# 2390. 从字符串中移除星号

给你一个包含若干星号 * 的字符串 s 。

在一步操作中，你可以：

选中 s 中的一个星号。
移除星号 左侧 最近的那个 非星号 字符，并移除该星号自身。
返回移除 所有 星号之后的字符串。

## 注意：

生成的输入保证总是可以执行题面中描述的操作。
可以证明结果字符串是唯一的。
 

## 示例 1：

输入：s = "leet**cod*e"
输出："lecoe"
解释：从左到右执行移除操作：
- 距离第 1 个星号最近的字符是 "leet**cod*e" 中的 't' ，s 变为 "lee*cod*e" 。
- 距离第 2 个星号最近的字符是 "lee*cod*e" 中的 'e' ，s 变为 "lecod*e" 。
- 距离第 3 个星号最近的字符是 "lecod*e" 中的 'd' ，s 变为 "lecoe" 。
不存在其他星号，返回 "lecoe" 。
## 示例 2：

输入：s = "erase*****"
输出：""
解释：整个字符串都会被移除，所以返回空字符串。
 

## 提示：

1 <= s.length <= 105
s 由小写英文字母和星号 * 组成
s 可以执行上述操作

## 代码：
class Solution {
public:
    string removeStars(string s) {
        std::stack<char> stack;
        for (auto c : s) {
            if (stack.empty()) {
                stack.push(c);
                continue;
            }
            if (c == '*') {
                stack.pop();
            } else {
                stack.push(c);
            }
        }

        string res;
        while (!stack.empty()) {
            res += stack.top();
            stack.pop();
        }
        std::reverse(res.begin(), res.end());
        return res;
    }
};



## 做法：
创建一个栈（这里你已经在代码中创建了 std::stack<char> stack;）来存储字符串 s 中的字符。
遍历字符串 s 的每个字符：
如果栈为空，直接将当前字符压入栈中。
如果当前字符是星号 *，则从栈中弹出一个字符，模拟了移除星号和其左侧最近的非星号字符的操作。
如果当前字符不是星号 *，则将其压入栈中。
创建一个空字符串 res 来存储最终的结果。
从栈中依次弹出字符，将其加入 res 中。
最后，将 res 反转（因为栈中存储的字符是反向的）并返回

## 时间复杂度：
在这个算法中，我们只遍历了输入字符串 s 一次，并且在栈操作和字符串构建阶段的每个步骤都是常数时间复杂度的操作。因此，整个算法的时间复杂度为 O(n)，其中 n 是输入字符串 s 的长度。这是因为我们只对输入字符串进行了一次线性扫描，没有嵌套循环或递归操作，所以时间复杂度是线性的。

所以，这个算法的时间复杂度为 O(n)，其中 n 是输入字符串的长度。
